bueno
vamos a crear un conjunto de réplicas y que vamos a hacer aquí una pequeña demostración de cómo lo haría
crear una natación que hacer es que voy a crear una réplica de tres nodos establecido en
este uh ... pc aquí
y no en la muestra de núcleo utilizando un servidor literalmente usando tres hijos desde
alrededor de 300 procesos dy ya que en el mismo servidor
no sin especificar la caída
números de puertos y rutas de base de datos
es lo peor eran en realidad máquinas separadas o máquina virtual que probablemente
no tendría que hacer eso
por lo que se inició aquí así que primero de todos los directorios de carne y productos lácteos así arroyo
aquellos
Hay un misterio para los miembros del conjunto y su directorio de datos por lo que ahora
fin de semana inquilino
comenzar esta cosa de manga al utilizar conjuntos de réplicas de doscientos ser si
nos fijamos en la ayuda que ver algunos de los detalles allí
utiliza esta impresora serie escombros
y entonces el argumento a él como un nombre para el conjunto es un nombre lógico Es una
por la savia así que lo que vamos a hacer
tan diversos que nombre
poco se debate
que propósito de esta principal es simplemente reducir la
probabilidad de que una especie de aire administrativa juzgado de conexión entre los miembros de
diferentes conjuntos junto
por tener un nombre
Las cúpulas de nieve de línea de comandos diciendo
lujo de un miembro
nuestro conjunto de tres semanas uh ... frente de todos modos intenta hablar conmigo en que es en ese
conjunto estará en condiciones de aire
en lugar de cualquier posibilidad de uh ... i tipo de
diafonía confusa entre ellas
los miembros de estos
conjuntos dispares
de modo que no es el propósito aparte de eso, realmente no necesita un nombre
internamente en el código
es simplemente para evitar el tipo de ministerio de
dada su tipo de si se quiere
un delito
en la práctica era una especie de patrón de las mejores prácticas es que la gente sólo tiene que utilizar
el número de acelgas o las agrupaciones
nombre
más el número de acelga como su nombre del conjunto de
por lo que te puedas imaginar
si está seguro de que sería estline es su estado réplica primero etcétera
uh ... no estamos seguros aquí será que las dos semanas por lo que sólo tendrá hijos son
Así que el nombre nuevo
cambio de todo el a_b_c_ desplazamiento
además de que el sentido
tenemos tratados independientes procesos en una máquina
Voy a dar la ruta de base de datos para esto voy a darle un defecto no
número de puerto ya que tengo tres en esta máquina
y también la sensación de que aquí realmente un problema a pasar hasta un montón de estos
procesos de horas extraordinarias especialmente trazando
en el conjunto de la exclusión voluntaria identifícate para ser muy pequeño
cincuenta megabytes para que aplaude la operación de replicación que registra
replicación basada declaración iniciar cuando se trata de qué tan grande quieres así también por la falta
de la carga puede ser muy grande, especialmente si estás en un sesenta y cuatro bits
ancla binario treinta y dos bits
valor por defecto es pequeño asumiendo Es un desarrollo de la escena
Así que vamos a
establece de forma explícita que aquí
y, a continuación, además
'archivos viscosidades pequeñas porque vamos a tener un montón de proceso es mucho
conjuntos de archivos aquí
producción y si esto no es normalmente necesaria distancia debilitar hipótesis más
los lotes Sheraton Anaheim y mucho de estos procesos se ejecutan en un servidor
demos custodia, así que creo en ese tipo de ambiente tiene sentido
bien y ya que tenemos una gran cantidad de procesamiento, mientras que su saludo comenzar tal vez
con algunos archivos de registro aquí lo que en lugar de redirigir la salida estándar a ti mismo
hay una especie de línea de comandos de impresora cosa conveniencia
él dependen lol medios para negar precepto vacío en cada estrella
y también se utiliza tenedor dash dash que es también una especie de tenedor convincente
proceso suficiente y volver a los mensajes, obviamente usted puede hacer que
otras maneras de aliviar probable know-how
por ejemplo, y más bella armazón de bifurcación pero utilizará esto para
vamos a escribir son logfile para uh ... una vez conectado a uno, así que estoy sólo es
número uno
así que va a ser lo mismo para llegar a todos estos
y vamos a comprobar con que
comenzó
simplemente perfecto
la mayoría de las otras cualesquiera
vendido cerca de 200 Deets en logfile también su propio puerto de escucha no
y el directorio Domingo
parte para
y sus tres procesos r_r_ de dinero que se están ejecutando
anderson la salida abogado
por lo que están haciendo
pegar una mirada poco más aquí
y vamos a ver aquí es que la parada pero
dice que no puede kit
la configuración de este conjunto de réplicas de nadie
es posible que necesite iran volante dicho iniciar para iniciar el juego
así que eso es lo que vamos a hacer ahora lo que están haciendo, pero no son
en línea si se quiere
y eso es porque no se ha especificado la configuración para el conjunto de
uh ... sabemos ya que todos ellos están en el mismo
conjunto con el Senado
y de hecho, si nos conectamos a una de estas con ellos en el estante
junior y su toque maestro en algo como esto para que te den
su maestro falso que significa que no es primario
y en realidad Es una causa secundaria esmerilado "en realidad no es así si tenemos en línea
fuera a tratar de hacer algo como eso pondremos allí
porque esto no se inicia y no va a regresar a la clase hay
y este sería un ejemplo tan importante utilizar
pulsada tasa de interés que está lejos de dicho fallo en el pasado se olvida
abst en declive por lo que si usted está hablando con este u_n_ inmediato aviso uh ... tal
un intento de operación hay un problema
bueno
por lo que ahora vamos a iniciar el juego así
monger d_b_ en conjuntos de réplicas tenemos este concepto de iniciar un cielo conjunto podría
bautizo el conjunto dándole una configuración
dos cosas están sucediendo con el inicio de dicho que es como una especie de
configuración o instalación de la misma en una forma como uno que especificar la configuración de la
establecer
y los dos
si hay fin de semana inicial dana
especificar que lo conocemos en la forma en que esto ocurre es que
el miembro del conjunto de las tres que recibe los comandos de iniciar
se han rubricado los demás tiene que empezar con las manos vacías en una iniciación
y los otros lo harán en sintonía de lo que si tuviéramos conjunto de datos inicial, cabrito uso
es así que por ejemplo si ha estado funcionando manga de menos por un par de
semana y usted tiene algunos datos en ese país
y que nos quedábamos sin los escombros dicha opción
los convertimos en
puede tipo de
tomar en la inicial, dijo hoy que está utilizando
Y lo hace por el simple envío de la
y te extraño no puede ver el servidor que tiene la fecha inicial
y que es el conjunto de comandos de volante iniciar
y luego michelle puede escribir de los establecido no ayuda a su
y este es nuestro config
así que vamos a hacer eso
ya que estamos empezando vacío en estas bases de datos se puede utilizar cualquier miembro de la
conjunto estaría perfectamente bien
para ir si estás empezando no vacío
que se iniciará en el miembro que
klein tiene los datos
por lo que necesitamos una configuración para una réplica establece organizado que construir para ella ahora
el primero en poner nombre
las manos se exponen los nombres a_b_c_
y luego una lista de miembros para que él también primer miembro no ordinal
financiar hostname
así aquí por ejemplo la primera vez, y lo que podría ser de colon host local
algo así
uno de los que no desea utilizar host local
en general, y estas configuraciones, porque usted sabe lo que es host local
Resolvemos dependerá de máquina tragaperras que está a la derecha así que si te dan diferentes
resultado en la nevera parecía tan en general, que es una especie de cosa peligrosa
responder a los conjuntos no le permitirá utilizar host local en la configuración a menos que todos
los miembros del conjunto de host local
así que aquí va a ser así que pudimos que vamos a hacer seguimiento más sobre stratos
y realmente utilizar una máquina de corte y tensión no es local
por lo que se utilizan
y esto está en la lista guapo mac ahí es donde los lugareños tienda hay puntos
esos son los números de puerto que empezamos esto en
lo que en general
Es importante utilizar una persecución lógico que el miembro del conjunto así que por ejemplo si
necesidad de reemplazar el equipo y que era una especie de ejemplo de servidor
y indio s
y usted puede hacer eso si usted tiene un nombre lógico aquí yo te recomiendo
¿no te has puesto los vestidos idea y tu puedes
pero yo diría que son obras de arte las mejores prácticas de uso
nombres lógicos
y él es d_m_s_ así que no sería también se configura la base
nombres en ese archivo litoral período así que vamos a escribir eso
Acabo de ver una gran cantidad de casos en los que eh ... la gente está configurado estos archivos y
usted sabe que terminará con una gran cantidad de máquinas y si usted comete un error en
una máquina
Es un problema y se vuelve muy confuso porque verás el nombre
de la máquina que piensa hablar con redistribución antioxidante por lo
no es bueno
por lo que recomiendo bastante uso en el álamo temblón
tienen un nombre para cada uno de sus servidores o máquinas
y el uso que en sus configuraciones de cassette
y también cuando estos d_m_s_ para estos
los registros como se les llama escoger el momento adecuado para vivir por estos
registros de direcciones así por ejemplo, considerar que el escenario donde muere la máquina que
reemplazarla con las nuevas máquinas va a hacerse cargo
así que están denunciados j_f_k_ mario uno de los tres punto com punto cumbre que nos fue
máquina que murió en sus tasas de sustitución de lo que pudiéramos abrir una nueva máquina
y señalar esto lo
por lo que el matiz que habría una
¿cuál fue el ttl que se usó para salir de tiempo para vivir a cambio de cheques que este
antiguo récord derecha si era uh ... día
si usted toma un día antes de que este nuevo valor para el vestido i_q_ para esta máquina
aparece para todos los clientes de sus clientes siendo mano los guiones que
números, por ejemplo en este caso de los clientes p_m_s_
por lo que queremos algo más rápido que usted sabe que en realidad estamos reemplazando el
máquina y no podemos hacer eso y
en cuestión de segundos, así que tt elem
unos minutos estaría bien
Sabes, creo Es un poco
uh ... discutible la cima de los centros comerciales, pero no puedes decidir por ti mismo orden sar de
magnitud que se siente bien
tumi como
cinco minutos un derecho de cinco a sustituir la totalidad máquina mike que si te extraño i
Creo que hizo u un minuto que estaría bien también
y sólo por las fotografías aquí vamos a ver lo que hay en la parte superior en la costa del mar en esta
Lo he dicho máquina no utilizar
y por eso ahora lo que se ve el equipo local está configurado
no es que el archivo de host al igual que el servidor también algunas ventanas
es sólo en un registro diferente y, en teoría, podría usar un nombre diferente
servicio y e_m_s_ pero el profesor tienen algo que voy a crear a su
organización mattel que tal vez
bien, así que tenemos nuestras configuraciones mucho iniciar el juego
si estamos en nuestra parada útil
verá ayudar
estos son los ayudantes
para conjuntos de réplicas lo hará sólo de los comandos para nosotros
por lo que iniciará
el conjunto para nosotros
así que vamos a ejecutar ese
junto config
vamos a dirigir nuestra tristeza comía con esa configuración común es que hay para
un segundo
pista de esquí que, sin padre, usted verá el código de nuestra tristeza se comió
que es muestra gratis
olor realmente hacen el iniciado
y de nuevo hay un mensaje
debe ponerse en conexión en alrededor de un minuto para agregar creer
cuando el iniciado se recibe
en ese momento ellos bajo diesel crear sus registros de operaciones
y los que tienen un valor neto pre asignada puede tomar un minuto ideal a los grandes ya que
hicimos nuestro tamaño de bloque no aceptaba recogido en
pero si nos hizo tomar un vistazo aquí Ceregene este directorio aquí están nuestros archivos de datos
ver estos archivos locales
y estos están presentes porque hay esta base de datos local y Es un mondo
reserva especial para el nombre de base de datos
y esta base de datos no es la reproducción de señor para el propio sistema
y que contiene el registro de apagado
por lo que en mi t_v_ que nuestro perro de los estados para la replicación es en realidad
almacenada en el dinero para ser recogida
así que eso es lo que esta en su era pre asignados en el momento de iniciar
la revista
directorio contiene sus archivos de diario que es nuestro registro de recuperación de errores de lectura
iniciar localmente
Lunes d punto lac se indica sólo los servidores que ejecutan dijo Catherine a menos
mismo tiempo
si cuando buscando revista
ve los archivos hay en
uh ... National Journal archivo
uh ... que es pequeño porque no hemos escrito muchos datos
uh ... y luego en el archivo ellison una especie de secuencia último número de la suerte
lo lejos que eran una especie de bandidos santo
en el archivo
pero en el momento del accidente
así que vamos a hablar de un diario más tarde que se acaba de ordenar que estuvimos aquí, así
pensé que usted puede ver que
ahora estamos conjunto de réplicas opuesto y el shell nos muestran que esto nos muestra nuestros
estado
somos el principal
que es que mi cuerpo estaban conectados a la actualidad
y aquí está el nombre del conjunto de
para que usted pueda imaginar si establece los nombres son como una camisa chamuscada cargos
tres verás que se topó con este
por lo que ahora vamos a ver en el resto de los miembros del personal
y
podemos alquilar un coche se detuvo estado
y de misiles muestra el estado de cada miembro
así que primero el conjunto de nombres de
momento actual desde el punto de vista de los servidores
para que usted pueda imaginar relojes
ser horrible que lo que está ahí para ayudar a aclarar que
mi estado
en forma numérica, que es uh ... que uno de los medios primaria
y luego están los miembros del oyente y su tropa información propia derecha
medio
esto se establece en true y cualquier servidor que en realidad estás hablando y
responden a usted para que pueda venir a ver cuál te está hablando a ti
No voy a tener que configurar al
así que aquí es el nombre de host
salud y es que el numérico
métrica de seis irawan
por lo que uno es bueno
stateline que significa discurso principal durante una clase de la
versión descriptiva de lo que significa el número
pero los insectos im creo
así que en realidad ia pos sistema volvió a él después de una media hora o así que eso es
por qué es
llenar un gran número pas la grabación
y regresó a este número, pues, que es un poco más
el tiempo de actividad por lo que esta es una especie de grado de actualización
es iniciar la operación de esta máquina hasta qué punto
no estar de acuerdo por lo que para hacer una réplica síncrona
se puede imaginar el ser primario por delante de la secundaria quedando
por lo que este podría ser un indicio de que por lo que estos campos no es realmente acerca de
primarias para decir que están a punto cada nodo
cada miembro de cada conjunto tendrá una copia del punto de vista demasiado
estaba de acuerdo que ha alcanzado
y luego de datos en tiempo parte del sistema o versión legible por humanos de este valor de tiempo de actividad
por lo que vemos cuando
la última opción de subida ha sido de fecha
no una cosa a tener en cuenta es que esto podría ser
más antigua que la
el momento actual por lo que tenemos aquí veintidós dieciocho y veintidós veintiún
aquí
por lo que este valor es un par
minutos mayor que este
¿por qué es que la razón es bien es que fue la última vez que hacemos el derecho
por lo que podía ver los viejos valores de este si no tiene derechos sobre el conjunto
este valioso envidia sólo se pegue para que el tiempo pasado allí la noche anterior en realidad
Era claro justo en el escenario del mundo real
mussah ya que ness muy ocupado concentrados que esto es algo que
a tener en cuenta
vemos aquí un número i_d_ poco más de un estado secundario es por lo que es
bueno
eso es lo que queremos
y vemos que es
el tiempo de actividad
es el mismo y eso es buenas ganancias es capturado por
y lo mismo desplazarse hacia arriba un poco
Tiene veintidós 1822 dieciocho dieciocho punto dos
por lo tanto de estas notas están atrapados
y entonces usted ve esta b_ última parte en esto se quiere decir que lo que estamos hablando aquí
demasiado
Este miembro
del conjunto en el Senado el comando de estado así que creo que es el estado de
el conjunto de su punto de vista
derecha si esta vez estamos hablando de si es alcanzable por nosotros, pero no puede ver
cualquier otra cosa en el mundo
que va a ver a todos los demás hacia abajo porque eso es su punto de vista
bus es importante que
kendo cuyo punto de vista medio y en este caso era el i_d_ o siete y veinte
oh una
para cada uno de los miembros del conjunto será
especie de latido del corazón a los demás miembros de septiembre pagando
y esta es la última vez que sea necesario desmembrar con éxito del corazón
y si miramos aquí en la sede superior veintidós veintiún oh seis fue cuando nos
pido que este comando
y vemos que es exactamente el mismo tiempo fue el último en cuarenta y ocho sólo lo
los latidos del corazón se hacen cada pocos segundos, así que está bien si se trata de unos pocos
segundos de edad
y esta justicia p_m_s_ ¿Cuánto tiempo toma el pulso cuánto tiempo se tarda en llegar
respuesta en todas las materias
y este caso fue el rohan porque estamos en una máquina bastante ocioso aquí
y puntos de vista en la interfaz local en él
así uh ... por lo tanto, va a ser bastante baja latencia hablado con los demás miembros de
el juego ya que en la misma máquina
usted está en él de nuevo y ver si podemos conseguir micah
distinto de cero sigue siendo cero el valor que está bien
así que eso es bueno ya que es saludable
echemos un vistazo a los comandos de aquí
están atrapados en quinto centro pidiendo esto nos mostrará la configuración
del conjunto
que es lo que terminamos más temprano
y si nos fijamos en
café sin padres sobre lo que vamos a ver lo que esta ayuda no
y de hecho es despejar este sistema de fondos especiales set horrible en el
base de datos local de las bases de datos del concurso que caen cuando estás en la plataforma local de uso
por lo que ahora cambiamos la base de datos local especial que es una especie de sistema
asistente de base de datos cuenta alag
tiempo no se replica
por lo que estas son las colecciones de aquí no se ve es el registro más alto
y vemos algunas otras cosas aquí un sistema que es normal en los índices
y todas las bases de datos y entonces el sistema de configuración que ruffle sensible de un
conjunto de réplicas
así que pudimos hacer t_v_ sistema de puntos que escombros multa fijada
y ahí está nuestra config
derecha para
por lo que estamos almacenando la configuración de la base de datos local en la colección llamada sistema
ese conjunto rebelde
se trata de una colección especial sólo toda la segunda réplica higo
y sólo tiene un documento que
a lo sumo alguna vez a la derecha, así que es una especie de colección singleton derecho
aquí es un
configuración de savia y una cosa a tener en cuenta es que tipo de regreso
confiscar cosa diseño es que la configuración de una réplica dijo como uno
documento
que te puedas imaginar está teniendo en esta colección dicen
un documento
por
miembro del conjunto
nosotros no lo hicimos
y esto es una especie de lo correcto diseño del esquema restaurar la sim en dvd y
Es un documento que es
por un par de razones y la razón principal es que queremos ser oldham no puede
modificar este documento
atómico lee
así que tener que ser un solo documento
menos una ciudad que
esa es la razón principal de esto ahora, cuando vuelva a configurar réplica establece esta
documento en la base de datos local cambiará sin embargo uno no puede cambiar
Manali tienes que usar ese
reconfigurar hombre
para cambiarlo si se intenta escribir directamente a ella no le permita realizar
que
Se replicación maestro es siempre útil preguntarse cada temporada info
así que esto constituye un factor más están volviendo así que esto es ayuda a los conductores
twitterrific acetil donde encontrar los otros miembros del conjunto
es hora de volver a escuchar a la sede de la situación de este post
desmembrar
ill tell u primario es en caso de que alguien más
para que pueda obtener alguna información aquí atrás
y que es utilizado por los pilotos y también por los activos mondo o el equilibrador de carga
base de datos en lugar sheraton controlador de utilidad si se quiere
proceso que que utilizará el sheraton
uh ... az mano es un poco como un cliente de base de datos para y habla con los manatíes
inmadurez grupo
así también es consciente de réplicas
aquí se ve que el hombre vuelva a configurar será reconfigurado unos minutos también hay
ayudante para agregar una nueva entrada
marca nuevo miembro a establecer
y creo que quiera volver a configurar
fin a algunos otros ayudantes para agregar tipos específicos de los miembros y uh ...
ciertas maneras
paso hacia abajo significa i renunciar a ser primaria para cierto periodo de tiempo
quizás preferido
deptford ministerio de mantenimiento primera obra
esto hace que la petición de que se trata esta notificación inc haciendo un fregadero inicial
o no en realidad un signo inicial
porque este aviso tirando en la sincronización
y la reproducción de otro lugar
el iti Senado dice este servidor en el que quería sacar de lo que si está
haciendo el primer enfermo
donde usted está recibiendo una gran cantidad de datos, ya que tal vez establece existido durante un largo
tiempo y que acaba de añadir nuevos miembros a
Es posible que desee asegurarse de que esa fecha está siendo sacado de decir lo mismo
centro de datos
y eso sería un caso para usted si usted no ve normalmente no es necesario hacer eso
sólo puede averiguarlo por sí solo
congelación e se es útil si usted está haciendo la administración hace un millón
elegibles para convertirse en principal durante el tiempo especificado por lo que si usted está trayendo a mi
MOODY'S arriba y hacia abajo
usted sabe tal vez su actualización y cambio de versiones sólo va a tomar unos pocos
segundo o algo así
y usted no quiere llenar más
usted podría utilizar para mantener esa congelación
Okke por lo que esta a un par de cosas así que vamos a ir a la base de datos de prueba y vamos a hacer
algunos escritos y de dejar también hizo una lectura demasiado
así que éste es el puerto veintisiete monarquía derrape oh una desconectó un
monarquía que está en la parte
veintisiete oh dos
tratar de siete oh dos uno dos y tres o puntos de vista que si ac demostración
y ahora estamos tan desconectados de las mismas y entre secundaria
base de datos de prueba
Bueno por lo que por aquí recogiendo dos consultas y también puedo insertos y datos
y los datos hay una
por lo que ahora vamos a ir a la réplica y ver si tiene los datos
ahora la repetición es una enfermedad por lo que tomaría algún tiempo durante el día para obtener
aquí a la disciplina entre adi respalda esta
a pesar de que éste es nuestro escrito incluso en la primaria, pero debido a su reputación
como una síncrono
Ahora la situación ya que el servidor es muy inactivo las especies muy inactivo y
se ejecuta en
través de la interfaz de red local si se quiere, que es súper rápido
la latencia de la última es ser sincrónico aquí
probablemente
unos pocos milisegundos a lo sumo me imagino diciendo en promedio
Okke para que veas que tenemos esta que tratamos de hacer de nuevo acuario son no hacia atrás
maestros y decir águilas mirada falsas
así que lo que estamos haciendo aquí es mi nuevo DVD que no nos deja leer de un secundario
a menos que explícitamente declaran que estaban bien con tener
finalmente consistió en leer semántica
otras palabras este g monger
que estamos hablando con usted
podría estar detrás de esta
y es casi seguro si tenían
descansos son activos que es por lo menos par de segundos por detrás del molino en el
mínimo
así que tenemos que decir hey yo estoy bien con el tiempo consistió lee
i cuidó y que los que podría estar ligeramente rancio o un poco más de
rancia si algo va mal con el grupo
y mi aplicación puede manejar eso así que lo que vamos a hacer es que vamos
iba a decir
princesa que estoy bien con
Lecturas eventualmente consistentes que se llama esclavo bien, así que vamos a ejecutar
pizarra ok ok ahora hemos indicado para la conexión a la monarquía estaban bien
con razas edición de esta semana
nalla trier consulta
y se obtienen los resultados
por lo que parece que hasta ahora para volver a la primaria
otro cierto
uh ... tal vez podamos
a una actualización
y relativa tal vez mayores
Bueno por lo que
se ve bien
utilice la sintaxis
realizable
salida más hermosa tal vez
cuando vea las especificaciones noventa y nueve aquí, que es el que acaba de insertar una es
aquí a lo que por lo que parece estar en sintonía y se puede replicar correctamente y enviarlo por fax
en un poco más complicado
servidor haciendo bien inserta en el primario y ahora se ha tratado aquí en los cincuenta
secundario
mental de ver que está recibiendo los
uh ... puede estar detrás de
la primaria
sino que van a venir a lo largo de
y podemos sentir más o menos tipo de lag vatios allí es cuando este se detiene
y llene ver cuánto tiempo nos lleva a llegar a los mil cincuenta o para dos
dos mil siempre que los números rojos
espero que se estaban quedando sólo dos milisegundos para que cuando nos reunamos
perceptible sólo desde el símbolo del sistema humano
visibilidad punto de vista aquí
que a propósito
para todas segundos y por lo que no sería demasiado rápido
y esas cosas
derecha para
y presumiblemente
en el mismo número hay
si queremos que una consulta
y tipo pero me descendente para que podamos ver el final de la colección si
voluntad
en el sentido de que sabemos que
qué clase de día que insertamos
impresora aquí
erica bien
y ahora vamos en realidad
para llenar más
por lo que son tan
éste es actualmente principal así que vamos a matar a la primaria que es
este proceso que lleva
Voy a matar a punto
desacuerdo matarlos
y esta es una manera perfectamente razonable el cierre un d moderada que van a hacer un
limpiar apagado cuando lo hacemos porque la señal por defecto para detener
uh ... es un lugar limpio cerrar
etc unix dvd que es
En Windows el mecanismo sería un poco diferente, bromeando en
poder que podría terminar shelly proceso y alguna otra manera con otro
comandos
Creo que este control alquilarlo para fines de desarrollo en los comandos de los jueces
sellado en la misma cosa también
y sólo por diversión, aunque voy a poner guión nueve de aquí yo no soy un asesino duro
estrellarlo si se quiere
no
utilizar guión nueve
que significa
que esa clase de como sacar el enchufe de l
frente a treinta contar nuestra misión limpiamente
excepto que el nivel de proceso de software de este mes el proceso de
pero lo voy a hacer
Hágalo de la manera más dura al igual que un examen si usted verá que se trata de volver con éxito
y otras recuperaciones estrellados trabajando en un buen material para
la forma correcta de apagar brazos caídos limpiamente es así
y luego, si quieres probar a hacerlo con un martillo
sería que las nueve un poco
hijo va a hacer que
como una prueba en sí
o no
utilizar guión nueve, en general,
el hombre hizo esto con la libra esterlina en el que estoy usando
viste que revista directorio uh ... que se recuperan de un accidente de corazón
bien así
en teoría está bien, supongo que usted puede ser que también cierre claramente si si
haría cualquier cosa para uh ...
tenlo en cuenta
por lo que ahora
proceso que se ha ido para que regresemos a nuestras ventanas y ver qué es lo que
pasando aquí porque yo sólo había entrado en un nuevo cultivo se ha convertido en primaria y
éste es abajo podemos hablar con usted
calor correcto es que el proceso se ha ido a la derecha a través de lo mucho que podemos venir
aquí, entonces,
y observar el estado del conjunto
y aquí vemos este primer número
estado ocho
no accesible o saludable
y aquí vemos un mensaje descriptivo que no se pudo conectar
porque se ha ido escribir me detuvo el proceso
por lo que es abajo
el segundo asumió como principal
por lo que el vendedor se produjo
y eso es lo que estamos hablando en este momento vender a través de
y el otro miembro que era una secundaria es todavía secundaria todavía hasta
minutos ahora
tirando de su hundimiento
el nuevo primario
lo que parece que nuestro relleno trabajado
derechos sobre la principal ahora así que vamos a insertar algo
y luego, si queríamos ir a la otra que todavía está para arriba, dijo que su
maestro de quemaduras en su conjunto maestro
esclavo bien
y entonces podremos ocurren en
en primer lugar el tipo de cosas que
y ahora vamos a ver si podíamos encontrar quiero añadir sólo
publicar relleno
y es su bien-dijo el otro
secundaria, que es todavía secundaria tiene los datos
y luego nuestro principal hielo y tiene también
y lo hará
Así que volvemos al primer ministro
y ahora le permite reiniciar ese no es hacia abajo
pesadillas para ordenar que deseen iniciarlo
así que vamos a iniciarlo
y si queremos podemos ver la viga en Tennessee que se sienta y lo que está pasando
en
pudimos ver dos donde ocurrió el accidente
a matar nueve si se quiere
obligar a estrellar su disparo hacia abajo
podría haber sido la matanza regular y luego se utilizaría cierre correcto
CellMark y aquí está el reinicio
así que aparecen en este tipo de crucero a lo largo matamos que las nueve que se lo que hay
no como oportunidad atlántico apagado duro
este proceso se alucinados
ahora cuando regresemos hasta
porque había una tendencia accidente es lógica accidente recuperación y aquí vemos
la fase de recuperación donde se jugará la información de la revista terminó en
ver realmente hasta
y su último número de secuencia se a santo de los archivos de datos están listos
estas indicaciones mantenimiento de la paz
esta línea que está diciendo
esta
miembro es el principal así que no es activo, de manera de escribir este
bien es un
la que estamos mirando un registro de
y después de que entrara en estado secundario
hay una fase de recuperación antes de entrar en el secundario en una situación como esta
en este caso no tenía ningún
tarifas que no se habían propagado
Así que no había eran menos necesarias por lo que no se registró recuperación aquí lo haría
que
si hubiera algún ser rollback y archivados
y ahora que está de vuelta vamos a conectar con él
ayudas y estados secundarios que surgieron durante el juego eh ... empezar a hablar con
la corriente primaria
si nos fijamos en el estado de todo el mundo
vemos nuestra situación aquí
hacen sus contactos
descuentos saludable ahora
y
semana y luego uh ... circo ese día es su esclavo bien
sí, así que tenemos los datos que se escribió mientras estábamos abajo
bien, así que hicimos una entrega justo donde matar el miembro que era primaria
y luego también hicimos una recuperación en el que lo trajo de vuelta en forma automática
recuperado i no hicimos uno en el que no había ningún dato a ser rollback, pero me
creo que esto es una demostración básica de buena
y si usted sabe secundaria baja que vuelve a subir que es más simple derecho
porque acaba de regresar hasta entonces
mediante la reanudación de lo que estaba haciendo ya que no disponemos de complejidad Liska en el que