rápido de la creación de una repetición de las ventanas
uh ... ver el uh ... comenzar extienden esa es realmente la misma cosa y es que
el detallado que esto va a ser muy rápido sólo para mostrar que
mismo principio se aplica uh ... No voy a hacer nada con um ... arma
sin que los servicios que le gusta que desde aquí y desde luego las pruebas
y así sucesivamente estudiantes pueden utilizar para ventana separada
uh ... por cada e minuto y se puede usar probadores para las familias y yo le creo
desconocen los cuidados así que he creado tres directores de datos sigue
un proceso libre para
aro
sal a hacer eso ya que tengo mis binarios también aquí
por lo que se ejecutará en el marco del proceso
goteaba ajuste y poner cada Mamaji en un número diferente, ya que a partir de una
servidor de modo diferente
tarea
sigue estos artesanos sólo seguir archivo pequeño ya que no es sólo la producción
servidor y ya que tengo varias capacitación
uh ... podría ser bueno allí
archivos no vinculados por esa razón
bien por lo que parece que está bien dice que tienes que perder dos juegos u
uh ... así que vamos a empezar a los otros dos
dcf
pero son en realidad sólo en caso de entrar
y que va quod uh ...
uh ...
Sandpoint llegado a un personaje importante berg
y yo quería mencionar abajo
humor
escogido a alguien en mente como usted sabe
oakland ochenta y ocho
la
acaba de mencionar
lo que quiero decir no es recomendar huésped habitual excepto para las pruebas en una sola máquina
empresas que ya que eso es lo que estamos haciendo
http
uh ...
por lo que fue nuestro config
dct
viaje en cualquier segundo para llegar a tiempo
consultor especializado inicialmente en lugar de estado
pero primero vamos a conocer en el estado secundario, aunque si usted todavía va
recuperando como un estado normal cuando vienes um op ... desde uh ... rey caído
o de no haber sido así catalogado
bueno
por lo que ahora todo el mundo es una línea secundaria de enseñanza primaria
Resulta que yo estoy conectado a la principal gratificado
robles maestro
sí mismo
así que eso es lo que se echa un vistazo a los otros eventos de la demostración de otro tipo que no era un